1、生成项目package.json文件
选择使用的源码根目录(目录名用英文哦)打开cmd，输入npm init -y，会生成一个package.json文件即可！
2、手机、平板等移动端安装d_node.js.apk。
3、给d/node这个APP授予所有文件管理权限（注意这里需要手动授权！！！），否则项目内容APP无权运行！
首先，点击右上角三个点，点击re-install node.js来安装一下！！!
点击右上角三个点点击Shell，再弹出黑框框中输入npm install -g express来安装express框架！
4、点击右下角加号，选择第二个添加包含package.json的目录。然后选择源码目录。
5、点击左上角三横杠，在最上面选择前两项（Start on boot、Start on update），然后点击你添加的项目的START就可以运行啦！

Q&A：
1、项目点击START后，STOP一亮就灭了
很多种情况，如端口被占用、模块缺失、没授予所有文件管理权限等等。
建议打开STD OUT查看报错信息来确定问题方向！
如果解决了还是出问题，建议re-install node.js一下并重启设备！
2、d/node的其他操作：
项目相关：
STOP：停止项目
REMOVE：移除项目
OPEN：打开项目package.json（配置文件）
STD OUT：项目运行时控制台输出内容
SETTINGS：项目设置
右下角加号相关：
Add File(添加文件)
Add New Tmpfile (新增一个js文件)
Eval Script（node.js交互式界面，可以运行node.js代码）
右上角三个小点：
API Doc：Node.js的API文档
Task Standard Log：所有任务日志文件
Shell：Shell终端，安装模块贼方便！！！
download file：下载文件到指定目录
git clone：应该是把Github、Gitee等远程仓库保存到本地某目录？
